（伊地知(いぢち)）ねえ「キラモン」の
あの話 良かったなあ
（瀬尾(せお)）えっ？
（伊地知）ゴツゴツしたのが
バ～ッてして ゴア～ッてなるやつ
（瀬尾）な… 何の話ですか？
コミック版ですかね？
（天音(あまね)）アニモン４話でしょ
天音！ そうかも！
（瀬尾）な… なんで
今ので分かるんですか!?
（瀬尾）天音さんは やっぱり…
違うから
妹がね 妹が好きなの 妹が
特に４話
そ… そうですか
（瀬尾）でも 誰かと
「キラモン」の話ができるなんて
幸せだなあ
（伊地知）アニメって
今 何話までやってんだっけ？
（瀬尾）じゅ… 14話ですね
（天音）Blu-ray(ブルーレイ)の２巻が
そろそろ出るよ
ちなみに１巻には
特典で 幻の０話が入ってる
（瀬尾）ちゃんと知ってるし
（伊地知）
なに それ！ 超気になる！
（瀬尾）あっ… 良かったら
Blu-ray貸しますよ
（伊地知）ＯＫ！
じゃあ 今日の帰り
オタクくん家(ち)で見よっか！
（瀬尾）はい もちろ…
うち!?
（天音）伊地知 いくら何でも…
（伊地知）天音は男嫌いだかんなあ
（瀬尾）いや うちはムリですよ！
散らかってますし…
それに
天音さんがイヤなら なおさら…
見られて困るものでもあるのかな？
（瀬尾）そういうんじゃなくて…
その… 自分で描いた
キラモンの絵とかがですね…
ハッ… 行こう
（瀬尾）天音さん!?
キラモン描いてるとか
初めて聞いたんだけど！
描き方 教えてよ！
い… いや ちょっと待って…
わた…
妹がキラモン描いてって言うから
練習してるの
（天音）ヴァンプ描ける？
よ～し！
放課後はオタクくん家に…
最推しがヴァンプだから
ヴァンプさま
うまく描ける…
（伊地知）ゴー！
（伊地知）へえ～！
意外と きれいにしてんじゃ～ん
…で 絵は どこだい？
卒アルは？
（瀬尾）な… なんてことだ
最強ギャルの２人が僕の部屋に！
オタクの僕に 一体 どうしろと!?
どうする？ どうなる？
どうしよう 僕！
♪～
～♪
（瀬尾）人を呼ぶのも
初めてなのに
よりにもよって…
グッズすご～！
えっ？ ウソ！
アースさまのプライズ限定品！
ンン～ッ！
私 何回やっても
取れなかったのに！
（伊地知）さ～て…
卒アルは どこかなあ？
（瀬尾）ああっ… そんな勝手に…
円盤なら 布教用のものを
いくらでも貸しますので
是非 お家(うち)で ゆっくり…
（伊地知）え～っ？ なんで？
一緒に見ようってば
（瀬尾）感触が…
（天音）伊地知 それ セクハラ
（伊地知）ありゃ？
（瀬尾）ぼ… 僕と見るのは⸺
やめたほうがいいですよ
結構うるさくしちゃうので…
（伊地知）コンサートみたく
光る棒振って叫んだり？
（瀬尾）
いや さすがに そこまでは…
しないんだ…
（瀬尾）してるの!?
あ… あの！ 僕は…
“そこまでしない”というか
恥ずかしくて
できないってだけで
（天音）ウッ！
（天音）アッ！
する人がいても 全然…
（天音）ウウッ！
（伊地知）
どんなふうにやってたの？
うちわ作って
部屋 暗くしたりとか…
（瀬尾）ガチのやつ…
うわあ！ 楽しそう！
うちも やってみた～い！
（天音･瀬尾）えっ？
（天音）い… いいの？
マジで叫ぶよ？
天音の新たな一面 見れちゃうねえ
好きなシーンの尊さや
演出 作画についての
実況をしても？
いや それ
いつものオタクくんじゃん
（天音）す… すごいよ！
例えば こう…
オタク全開って感じで…
楽しそう！
（２人）うん！
（折る音）
♪（テーマソング）
よ～し！ 見るぞ！
（天音）ンッ…
（伊地知）ノッてきた ノッてきた
イエ～イ！
いいですね これ！
すごく興奮する！
（サチコ）ンッ…
みっちー！ 来てくれたの!?
アア～ッ！
ケンカしてた みっちーが
来てくれるの ほんとムリ～！
みっちーがサチコにとって
初めての
人間の友達になるんですよね
（みっちー）当然でしょ！
いくよ サチコ！
（瀬尾･天音）みっちー！
シンクロしてる！
（スネークイン）ウフフッ…
あたしに勝てるつもりかしら？
（謎の少女）スネークイン
無駄口は やめて
（天音）出た～！
謎の少女とスネークイン！
やるわよ
（天音）カッコよすぎ！
そして 美少女すぎる！
アア～ッ！ 刺さる～！
名前すら
明かされていないにもかかわらず
人気ナンバー１！
このシーンは 作画の外街(そとまち)先生が
ギリギリまで こだわったという
見せ場です！
実況と解説！
（瀬尾）た… たた…
楽しい！
こんなオタク全開で
騒いで許されるなんて…
生きてて良かった！
（天音）来るよ このあと！
ここにチラッとパッチがね！
（瀬尾）ハッ!?
（瀬尾）
天音さんが僕に触っている！
ヤバイ…
暗いし 近いし いい匂いしるし…
心臓 痛い…
あ～ ダメだ
何も耳に入ってこない…
（天音）
…くん オタクくん！
もう！ ちゃんと見てる？
（瀬尾）す… すいません！
（天音）ご… ごめん 近いね
（シャッター音）
（２人）あっ…
（伊地知）エヘッ！
（天音）伊地知～！
（伊地知）ウワ～ッ！
（天音）なに撮ってんの！
（伊地知）
誰にも見せないから いいじゃ～ん
レアな天音 ゲット～！
（天音）消して～！
じゃあ さっきの写真は
ミンスタに上げてっと…
伊地知…
ウソウソ 冗談だって
そういえば 天音 オタクくんの絵
見たいんじゃなかった？
（天音）あっ！
（瀬尾）ギクッ…
（伊地知）ミンスタに載せてたよ
（天音）えっ!?
ミンスタのアカウント 教えてよ！
（瀬尾）ウッ… 顔がいい！
（瀬尾）いや でも
ホントに大したものじゃないので…
（天音）
何言ってるの！ 貴重だよ！
「キラモン」の２次創作は
多くないんだから！
（瀬尾）まあ 確かに…
逆の立場だったら見たいしな
ひ… 引かないでくださいね
（天音）うん うん！
（瀬尾）ンン…
えっ…
（瀬尾）引かないって言ったのに…
（天音）オタクくん
もしかして アカウント名…
“オタッキー･オーシャン”？
えっ!?
おっ！ なになに？
オタクくん 有名なの？
めめめ… めっそうもない！
フォロワー
50人いないくらいですし…
ど… どうして ご存じなんですか？
その50人のうちの１人だからさ
（瀬尾）ヤダ カッコイイ！
（せきばらい）
（天音）もちろん
見る専の鍵アカだけどね
“キラモンファンアート”で
ディグってて いい絵あったから…
（瀬尾）
あ… ありがとうございます！
恥ずかしいけど うれしいです
あっ じゃあ もしかして
“キラおじさん”知ってます？
（天音）知ってる！
あの人のキラモン絵 神だよね！
２人は
裏で つきあってたってこと？
言い方！
（天音）「オタギャル」
（瀬尾）何やかんやで
絵の描き方を教えることになり…
（天音）
パッド持ってるんだ いいなあ
やっぱ 描きやすそうだね
（瀬尾）ち… 近い
とりあえず 描いてみます？
えっ いいの？ ありがとう
よし これで私も生産者側に…
（瀬尾）
天音さんは やっぱりオタクだ…
あっ… すいません 伊地知さん！
お１人で退屈でしたよね
（伊地知）うん？
（瀬尾）な…
なんだかエッチだ！
（ツバをのむ音）
（瀬尾）
…て 何を考えてるんだ 僕は！
すいません！ その…
僕 うまく気配りができなくて…
（伊地知）いいって いいって
慣れっこだしさ
（瀬尾）えっ？
（伊地知）天音と一緒にいると⸺
うち そっちのけで
みんな 天音と話すのに夢中なの
私も よくやられるよ それ
伊地知目当ての人に
うちら モテちゃって困るねえ
フゥ… でも ホント
露骨すぎるのは ちょっとなあ
（天音）あ～…
“ほかの子は
どうでもいい”みたいの⸺
居心地悪いよね
（伊地知）そうなんだよねえ
（瀬尾）住む世界が違う…
（伊地知）ねえねえ
オタクくんは どっちがタイプ？
アッ…
ぼ…
僕は…
サチコ推しです！
（２人）あっ…
（笑い声）
やっぱり
オタクくんは オタクくんだ
（天音）うん うん
じゃあね オタクく～ん
絵 ありがとう また教えて
（瀬尾）あ… あの…
（伊地知･天音）うん？
（瀬尾）あ…
ありがとうございました！
僕 その…
こんな楽しかったの初めてで…
そもそも 家に とも…
だ… 誰かが来るのも
初めてだったので
いろいろと
至らない点もあったと思います
お２人に
大した おもてなしもできず…
な～に言ってんの オタクくん
“友達”に気い遣いすぎっしょ！
（瀬尾）あっ…
（伊地知）超楽しかったよ
鬼はしゃぐ天音も見れたしね
（天音）やめて 伊地知
マジで恥ずいから…
いや でも 今日は楽しかった
こっちこそ ありがとう
（伊地知）じゃあね
（天音）また学校で
（伊地知）エヘヘヘッ！
（瀬尾）ンン…
友達…
（伊地知）楽しかったね
（天音）うん
（伊地知）遊んだだけで
あんなに しっかりお礼言うなんて
真面目すぎ
（天音）こんなに はしゃいだの
いつぶりだろう
（伊地知）オタクくんか…
（天音）オタクくんね…
（ドアの開閉音）
（ため息）
いろいろあったけど
今日は楽しかったなあ
あれ？
（瀬尾）
部屋が いつもより広く感じる
友達が帰ったあとって
こんな感じなのか…
いや… 伊地知さんは
“友達”って言ってくれたけど
まだ連絡先も知らないんだよな
うん？ この香りは…
まるで２人に…
囲まれているような…
いかん いかん！
変態じみた発想は よくないぞ！
そうだ！
絵を描いて 気を紛らわそう！
（天音）オタクくん…
（瀬尾）ウワッ！
（瀬尾）イマジナリー天音さん!?
いかん！
さっきまで横で描いてたから…
も… もう寝よう
このベッド 寝心地いいね
（瀬尾）ウワ～ッ！
イマジナリー伊地知さんまで！
ねえ もっと絵教えて
（瀬尾）ウワッ！
（伊地知）「キラモン」見よう
（瀬尾）ヒイ～ッ！
ここにも!?
ウワ～ッ！
な… なんで!?
アッ… い…いる
部屋中に…
ギャルが！
じ… 自分の部屋なのに
逃げ場がない！
どうすれば…
どうすればいいんだ～！
おはようございます…
（天音）ンン…
（伊地知）おはよう…
えっ… 何かあった？ あのあと
い… いえ 何も
ドキドキして一睡もできなかった…
ギャル 恐るべし
（チャイム）
（天音）あれ？ 伊地知は？
（瀬尾）あっ…
なんか 用があるとかで
（天音）なんだ…
寄りたいとこあったのに
（瀬尾）天音さんはオタクである
これは もう 間違いないはずだ
下校時で人も少ないし
伊地知さんもいない
今こそ 天音さんから
本音を聞き出す絶好のチャンスだ！
天音さん
僕をフォローしてる裏アカ
教えてくださいよ
えっ？ ヤだけど
（瀬尾）な… なんでですか？
「キラモン」以外にも
いろんなもの“いいね”してるから
恥ずいし…
なるほど
つまり 認めるわけですね？
その裏アカウントが
自分のものだと
ハッ… や… それは！
（瀬尾）天音さんが
“いいね”しているということは
妹さんのものではないということ
クッ！
（瀬尾）キラモンオタクの僕を
フォローしている⸺
その裏アカの存在自体が
我こそがオタクという証しに
ほかならない！
（天音）グハッ！
や… やるね オタクくん
でも 甘いよ
詰め方が …ね！
（瀬尾）な… なに!?
（天音）
あの裏アカは 確かに私のもの
しかし 妹は まだ小学３年生
つまり あのアカウントは…
（瀬尾）ま… まさか！
そう！
まだスマホを持っていない妹に
見せるためのものなのさ！
グハッ！
では 天音さんは
決して オタクではないと？
そ… そうだよ！
分かりました
残念です
もしオタク仲間とつながれたら
してみたかったんですけど…
「キラモン」のリアタイ実況
（天音）…じょ
（瀬尾）うん？
“帝国少女”だよ…
（瀬尾）言うんかい
「キラモン」はっじまるよ～！
（瀬尾）今日の放送は
いつもより緊張してる
なぜなら…
天音さんとＤＭで実況し合うから！
来た！ 天音さんかな？
天音さんかな!?
ていうか 全然オタク隠す気ないぞ
しかし 相手はギャル
ほかに取り柄もないオタクの僕が
負けるわけにはいかない！
（瀬尾）僕のキラモン愛
見せてやりますよ！
（瀬尾）この合戦は
アニメ終了後も
丸１日 続いた
（糸音）おはよう 天音
（天音）おはよう
（糸音）あれ？ 今日の天音
なんか お肌ツヤツヤだねえ
（瀬尾）
いつものクールな天音さんだ
昨日のあれは まさか
僕に合わせてくれただけとか…
オタクの悪いところ出ちゃったな
あとで謝ろう
（天音）オタクくん
（瀬尾）あっ…
昨日は めっちゃ良かったよ
（瀬尾）めっちゃ良かった
ねえ またやろう
ええ 是非
良かった
天音さんにムリさせてなく…
（伊地知）えっと…
（瀬尾･天音）あっ…
（伊地知）学校で そういう話は…
（天音）伊地知!?
待って 何の話よ？
（伊地知）“良かったよ”とか
“またヤろう”とか
（天音）それは…
（伊地知）いや…
うん いいから…
（天音）天気！ 天気の話！
（伊地知）いや うん… いいから
（天音）なんか遠くない!?
（瀬尾）「オタギャル」
（瀬尾）お～っ！ あった！
キラモン枕カバー！
どのアニメイトでも入荷未定で
発売したてなのに
入手できないというレアアイテム！
まさか スーパーの
子供服売り場にあるとは…
よく気づいた 僕！
さ～て 早く買って帰ろう
（ぶつかる音）
（瀬尾）ウワッ…
（女性）
翔(かける)！ 響(ひびき)！ 店の中 走らない！
（翔）俺が勝ち～！
（響）待てよ！
（瀬尾）大変だな ママさんは
（女性）すいません うちの弟が…
いえいえ そんな…
（女性）えっ？
オタクくん!?
（瀬尾）伊地知さ…
（伊地知）
ちょちょちょ… 静かに！
（瀬尾）どうして こんな所に？
ママのお使い
うち 家族多くてさ もう大変なの
ギャップが すごいですね いつもと
（伊地知）い… いや 見すぎ！
スッピンだし あんま見ないで！
アア… なんで
こんな所で会うかな もう…
（瀬尾）
焦ってる伊地知さんって珍しいな
（伊地知）オタクくん お願い
今日のこと
ナイショにしてくれる？
（瀬尾）ハウッ！
はい
（伊地知）よ～し！
話が分かるなあ オタクくんは
（瀬尾）なぜスッピンはダメで
距離近(ちか)はＯＫなんだろう…
（響）姉ちゃん これも買って
（翔）あっ！ 誰？ そいつ
琴子(ことこ)の彼氏か？
（２人）えっ？
おバカ！ 変なこと言わないの！
ごめんね オタクくん
（瀬尾）い… いえ
（瀬尾）か… 彼氏
（翔）な～んだ オタクか
（天音）行きたいとこあって…
（伊地知）あっ 行く～
（瀬尾）あっ 天音さん
キラモン枕カバー
見つけて 買えましたよ
（天音）
えっ ウソ！ どこにあった？
（伊地知）ンン…
（瀬尾）“余計なことは言うな”と
いう視線を感じる
スーパーの子供服コーナーに…
あとで場所ＤＭしますね
えっ？ 天音とオタクくん
ミンスタつながってんの？
はい 「キラモン」の
リアタイ実況してみたくて
前言ってた裏アカね
妹のために作ったやつ
え～っ!? うちともしろし！
いいんですか？
いいに決まってんじゃん！
オタアカなんだと思って
遠慮してたの！
僕もリアアカとつながるのは
申し訳ないと思ってたので…
（伊地知）てか 天音にＤＭしても
あんま返ってこないっしょ
そんなことないですよ
実況のとき以外も
連絡したら すぐ返事くれますし
（伊地知）ンン…
はあ!? どういうこと？
うちのＤＭは
しょっちゅうスルーするくせに！
だって 伊地知に返すと
即電話 来て
（伊地知）
ポカポカ ポカポカ…
絶対 長電話になるんだもん
（伊地知）フンだ！
じゃあ 私も
オタクくんにＤＭするもんね
あっ 僕なんかでよければ 是非！
誰かと「キラモン」の話
できるのって うれしいですし
ほかに友達もいないもんで…
大体いつでも空いてますから
（伊地知）あっ…
（瀬尾）ミンスタつながったら
急に 友達って感じがしてきたぞ
人生 何があるか分からんなあ
あっ 連絡来てる！
♪（ハミング）
どっちかな？
えっ!?
お… お誘いが別々に!?
♪～
～♪